ヘンリー 自由化せ 汚すんだ
俺は何を
押し付け こっちへ
自由化せ
汚すんだ
ヘンリー
おやすみなさいんん
ん
銃も置け
誰だお前は
ただの通りすがりだ
2本の指で銃をつまんでそこに置け
なんで殺さなかった
銃まで届かなくてね
でも何もされちゃいないよ
見りゃ分かる
飯までやったのか
作ってやった
寒いからね
弟を探してる
見
ちゃいないな
特徴も聞かずなぜ分かる
あんたと似てるか
少しだなら見てない
女の子も一緒だよ
もう降りていい
ダメだ
おいおい
待ってろと言ったろ
大丈夫だってもうヨボヨボじゃん
なんだこのガキは
気にするな
ここがどこか教えろ
地図があるのに迷ったか
こんなクソでかい森で標識が見つかると思う
おおおっかね
この辺りだろうが
正確にはどうだ
女房と違う答えは言うなよ
嘘は言ってないなああ
それも本当だな
ああ
いい場所に身を隠したもんだな
身を隠す
ここにはあんたが生まれる前からいる
騒がしいのは嫌いでな
私は来たくなかった
弟のことはともかく
ここまで来たってことは
外の有様も見たな
コーディには行ったか
そばまで行ったけど感染者だらけだった
ララミンやウィンドリバー堀内もだ
人が住んでた場所はもうどこにも入れん
トミーって名前に聞き覚えはない
じゃあファイアフライは
ホタルなら夏に出るよ
虫じゃなくて人のこと
ホタル人間が出るのか
安全に西へ向かう道を知ってるか
東へ行け
それとこの川は渡るな
決してな
何があるわけ
死だよ
何がいるかは知らないけどね
いつも死体だけが残されてる
感染者もいればそうでないのも
もし弟が川を渡ったならもう死んでるよ
そんなの怖くないし
この人は怖がってる
ん
さっきの信じてないよねこの土地には詳しい
返しとけ何も知らなかったよ
firefly のこともねー
ジョエル 女どうかしたジョエル黙って何死ぬ
平気だ 心配ない
平気だ言っとくけど あんたが死んだら 私も終わりなんだよ
平気だと言ってる嘘
ただ 体が
冷えただけだ
そっか じゃあ さっさとトミーを見つけて
ファイアフライを探そう
楽勝だよ
死の川を渡るだけだからね
ん
死の川だこわい
黙ってろ
時期に日が沈む
近くの洞窟で野宿して
明日の朝 川を渡ろう
オッケー お腹減った
ウサギ一匹じゃ足りない
自分たちで狩ればいい
じゃあ 狩り方教えて
黙って歩け
ん
落ちて首を負っても知らないぞ
いいね
ちょっとちょうだい
だめだ
なんで温まりたい貸して
うわ
やっぱまずい
考えたんだ
ファイアフライのアジトが見つかったとしてさで、
私の血を抜いて
すごいマシンで治療薬を作れたとするよね
ああで、
どうすんの?
ほら、私たち
たちってなんだ?
分かったよ、じゃああんたはどうすんの?
何でもできるとしたら
どこに行って何をしたい?
考えたことないが
そうだな
古い農場とかに住むかもな
家畜でも飼って
へえいいね
どんな家畜?
羊だ
育てるなら羊がいい羊ね
羊は静かだ
反抗もしない
はいはいなるほどなるほど
じゃあ 羊に囲まれて暮らすわけね
ロマンチック
で お前は何がしたいんだ?
隔離地域で育ったから
前を見れば壁で 後ろを見れば海でさ
だから上ばっか見てた
図書室の本は全部読んだよ
ニール・ワームストロング、バズ・オルドリン、ジム・ラベル
でも一番好きなのは
サリーライドかそう、
あたり
サリーライド
史上最高の宇宙飛行士
きっとできるよね
ワクチン
今さら考えたって遅いだろう
実はサムに試したんだ
何をだ
感染したって知って
噛まれたとこに私の血を塗った
分かってるバカだよねでも
助けたかったんだ
そんなに単純じゃないのかも
ああああああ なが周りもバージョンない
作れるというなら
きっと本当なんだろう
見張り番は交代でやる
俺だけでいい
お前は寝ろ
いい夢でも見ろ
月の牧場とかな
そうだね
また寝言言ってたよ
早く起きてみたら寝落ちしてたから代わりに見張ってた
なんで起こさなかった
お前に見張りは無理だ
無理じゃないよ
実際 やれてたし
俺には守る責任がある
じゃあ 寝落ちしないで
言っとくけど 静かにしてたし
背後や足跡にも注意して 高い場所からずっと見張ってた
教わった通りに
てか 私 素質あるかも
そうか
次はちゃんと起こせ
死の川に人影なし
行くぞ
おやすみなさいん
指笛練習中付けないのか 受けてるように聞こえるいや
ねえマジでさどうやったら吹けんの
才能だはいはい
てか狩り教えてよ
はあ
はあ何それ
小娘に狩りは無理って
撃つだけならいいが
お前に支度は無理だ
支度って獲物の内臓を取り出すああ
なんで支度って言うの
支度って服とか着たり
色々身に着けることだよね
内臓を取り出すのとは真逆じゃない?
まあやってみたいけど
ダムだこりゃ
すまらんしゃれだな
でもちょっとは笑えたでしょ
これで発電してたの?
ああ
仕組みなら聞くな
適当に答えればいいのにどうせわかんないし
わあ見てこの川
怖いくらい青い
ねえジョエル
これが死の川だったりしてね
た
何もしない旅の途中だ
銃を置け
お前、
後ろに5歩下がれ
話せば分かる黙れ、
喋ると撃つぞ
分かった、落ち着け
心配するな
感染者と接触は
この辺りにはいないどうだかな
これが最後のチャンスだ
もし感染者の匂いがすれば
こいつが食いちぎる
もういいだろう
行かせてくれ
あのガキもだ
んん
いっ いい子おいでいいいいいい
あと10秒命拾いできたな こ
こで何している
弟を探してる
それだけだあなた名前は
ジョエルだ
とみ!
ここで何してる
お前を助けに来た
おかわりもあるわ
ありがとう ま
ともな食事は久しぶりだ
てかこんな食事初めて マジでクソうまい
すまない エリー
礼儀は守れ
何?
おい やめろ
だってあの子が
興味があるのよ
見た目も話し方も違うからねえ?
じゃあ教えようか
あと10回して
子供に武器は持たせない
なあどうやら
お互いに誤解があったようだけど
その人に殺されかけた
俺たちはこの場所を守ってるだけだ
よそ者が寄りつかないように少し威嚇してな
それで老いぼれ夫婦までちびらせてんの
エリあんたらが死体を残してるって
襲撃者の死体よ
噂が事実とは限らない
少なくとも今回はね
まあ
もてなしてくれて感謝してる
まあ少し家族だけで話がしたい
それなら
ここにいるマリアも
家族の一員だ
えマジ
おめでとう
ほらジョエルもおめでとうって
外を案内しよううん
ここに来たのは7年前
当時は数人だけだった
もともとあったゲートコミュニティの兵を拡張して
街を囲ったの
大抵の襲撃は防げるけど
すり抜ける輩もいる
感染者もか
都市部からはぐれた奴だけで
そう多くはない
周りは平原だから
始末も楽だ
M700にサブMOAのスコープがありゃ
1キロ先でも
敵の頭を撃ち抜けるってもんだ
やり方教えて
いやダメだ
ここは秘密にしてるのか
ええそうこの街のことは一切公害禁止で
無線も使わない
あそこは礼拝所
多宗教よ学校に
洗濯場古い銀行は流地上になってる
電力はダムから
何年か前に整備したの
上下水道に給湯設備もある
電飾も
何もかも揃ってるってわけだ
ジョエル見てよで、
あんたがここの町長?
いいえ、ここに町長はいない
私は議員の一人
300人いる住民の代表として選挙で選ばれたの
ここでは誰もが仕事を持ってる
巡回に炊き出し狩りに収穫
この街にあるものは
温室も家畜も
みんなで使う
共同でな
つまり
共産主義か
いやそういうんじゃない
いえまさにその通りよ
共産主義う
そ超かわいい
まだ赤ちゃんよ
生まれて数ヶ月なでる
名前はキラリ
キラリね
マジかわいい
シャワーを浴びたら着替えもいるわね
うちの前の空き家を使ってもらう?
ああ、
あそこは綺麗だ
2003年から空き家だが暖房もある
悪くない野宿よりマシでしょ
問題なかったろ
じゃあエリーを連れてくから後は兄弟で
何だしたら
そうだな
ジョエル大丈夫だ
行きましょう
ああうん
久々だな
お前は全然変わってない
兄貴は老けた
心配かけて悪かったな
ここじゃ豚も育ててる
ベーコンがありゃ言うことなしだろ
クリスマスツリーにベーコンか
贅沢だな
テスは元気か
元気だよ
相変わらず
それよかった
さっきの子は
ああ あいつか
ファイアフライの大物の娘らしいんだが
この辺りで家族を探してるとかで
たまたま同じ方角でなえ?
人助けか
報酬が出る
居場所を知らないか ファイアフライの
確か東コロラド大学に奴らの拠点がある
馬で行けば一週間ってとこだ
まあ道中はかなり物騒だけどな
感染者や盗賊も多い
楽な道のりじゃない
お前となら楽だ
1キロ先の敵の頭を撃ち抜けるんだろ
飛んだ大腹吹きが
俺はいけない
何言ってるわざわざ国を横断してここまで来たんだぞ
なんだ嫁さんか
兄貴無線も禁止されたか
で連絡を汚せなかった
ファイアフライを抜けた後
マリアたちに拾われた
いい奴らだよ
俺を仲間にしてくれた
条件はルールに従うことだけ
俺は兄貴だぞ
ああ分かってるさ
でもここを危険にはさらせない
万が一ファイアフライにこの場所が知れたらああ聞いた
よそ者が来ると困るよな
今のお前には
俺もよそ者か
俺はただ俺がしたことを責めてるんだろうが
あれは生きるために仕方なかった
俺だって同罪だ
あれなんて言うな
人を殺したんだ
別に責めちゃいない
確かに生き延びるためだった
でも他に道はあった
選べなかっただけだ
俺だって散々苦労してきた
この数ヶ月お前を探して
俺は親になる
マリアは身ごもってるんだ
無茶なことはできない
正直死ぬほど怖いよ
でもいい父親にな
れる気がするんだ
まあ今にわかる
今にわかるってなんだよ
それだけか?
他に何て言えばいい?
兄貴の人生が止まったって
俺のまで止まるわけじゃない
武士を調達したら朝には出て行く
お疲れ様でした
マジで
グロすぎ
来たよ
マ
リア
着てみて
この紫超ダサい
ナス色ね
サイズは?
いいよ靴はどう?
あー平気
私の服はどこ?
処分したわ
あのカップは見た?
うんマジで変なプレゼント
でも便利よ
髪は切ってる?
あー一流のサロンでね
ハサミを取ってくる
いや私別に
大丈夫 毛先を揃えるだけよ 約束
もしかして前は美容師だったとか?
いいえ 地方検事補だった ネブラスカのオマハで
悪党を牢に入れてた
へえ なんかかっこいい
髪を切るのは好きなの
母親だからかも
トミーが作った祭壇を見た?
ああ 見たよ
お子さん残念だったね
いいの
ケビンは私の子よ
サラはジョエルの娘
余計なことを言っちゃったかな
別に大丈夫
ちょっと謎が解けた
二人のことを詮索する気はないけど
あなたはジョエルのことを知らないみたいね
昔人を殺したってことなら知ってるよ
心配して言ってるの
今はやってない
殺しはやめた
無害な人はね
それにトミーも人を殺してた
ジョエルに従ってただけよ
あなたと同じ
まあ私の方がトミーよりずっと賢いけど
確かに賢いわ
弁護士になれたかも
私に隠してることもたくさんある
いいことよこれ
だけは覚えてて
信じる相手は選びなさい
闇雲に信じなければ裏切られもしない
分かったわねうん
じゃあ行きましょう
ダサいナス色のコートを着て
どこ行くの?
映画よ
お?
トニーの友達だよ
トニー・デ・フォーストいいね
僕
もアクターだよ
そう?
お母さんが知ってるわかる
ではお会いしましょう
そう思うおはようルシーに会った
何を言ったの?
ここにいるって聞いた
こっちを使うといい
さっきは言い過ぎたよ
本心じゃない
喜んでくれてるんだろ
複雑だろうけど
悪かった
許してくれるよな
このラドニークルは自殺行為か
いや危険だけど
兄貴なら問題ない
備えていけばな
あっちへ行って戻らなかった奴は
部屋いない
どうしたんだ
免疫がある
何
エリーだ
感染したが発症してない
トミー
あいつが噛まれるのを見た
何ヶ月も前にな
あの子には免疫がある
最初から話せ
マリーンから
エリーをファイアフライに届けるよう頼まれた
だがしくじって
テスが噛まれた
あの子を送り届けることが
テスの死に際の願いだった
その後
二人で観察していいそ
こで若いやつに襲われて
エリーに助けられた
5年前の俺なら戦えたが
エリーに引き金を引かせちまった
まだ重視のあの子に
俺が乗るまで耳が遠くなってるせいでな
別の男は
自分の弟を打ち殺した
俺の目の前でエリーを救うために
そして今日あの子は犬に噛み殺されるところだったのに
俺は立ってるだけで
一歩も
動けずに
何も言葉が出てこなかった
ただ怯えてるだけで
お前の知ってる俺と
今の俺は違う
俺は弱い
近頃は恐怖が突然押し寄せてきて
心臓が
止まりそうになる
夢でもうなされる
毎晩だ
どんな夢だ
わからない
何も思い出せない
だが起きた時感じるんだ
何かを失ったと
夢の中でしくじってる
ひたすらだ
どうしたってあの子を
失うんだ
何度も何度も
俺に行けって
俺と行けばエリーは死ぬ
分かるんだ
俺には無理だって
兄貴
お前は償いがしたいんだろう
俺たちがしてきたことの
なら我が子のために
いい世界を作ってやれ
お前は若いし力もある
必ず戻ってこられる
あの子を頼む
誰にも言うな
マリアにもだ
もしお前以外の誰かが
あの神跡を見たら
きっとエイリーを殺す
容赦なくな
一生に一度のお願いだ
頼む
夜明けに出発する
38番地だ
左に2階で右
おやすみ
なさい
エリー
昔の子の興味ってこれ?
恋愛とか映画とか
どの服を組み合わせるかとか
変なの
エリー何しに来たの
話をしに来た
私を捨てるんでしょ
ならさっさと行けば
何を聞いたんだ
俺には無理だ
あの子を頼むって
せっかくあんたのことをかばったのに
お前のために決めたことなんだ
トミーと一緒の方がいい
俺よりよっぽど閉じかんばる
私のことが大事じゃないの
もちろん大事だ
じゃあ何をビビってんの
私はサラじゃない
マリアから話は聞いた
やめろ
それ以上はいいよな
娘さんのことは残念だけど
私も失ってる
お前にこの痛みの何が分かる
私が大事に思ってた人は
みんな死んだか逃げ出した
あんた以外は一人残らずね
だから他の誰かといた方が安全だなんて言わないで
余計不安になるだけだから
そうだな
お前は娘じゃない
それに俺は父親でもない
寮が開けたら
別々の道を行く
どうぞ
馬小屋に
お別れでもいいに来たわけ?
いやいや、
馬を一頭盗んでいこうと思ってな
言えばやるのに分かってる
とにかく、
それは30分前の話だ
お前が選べ、
このままトミーと一緒に行くか分かった
ん
ねえ
しっ
かり持ってろ
方角はどっちだ南東に行けば25号線に出る そこから先はすぐわかるだろう
戻ってこいよ
歓迎する
助かるよ
それ借りていいか
マリアに取られてな
貸すって言ってるだろ
元気だな兄貴
閉めろ
ん
右にそれと知るんだな窓が小さすぎるよだでかいくらいだ 薬莢だせ
別にひるんでないしこのライフルが悪いんだよった 風
ぜ
マジポンコツやってみなよ
まず呼吸を整えて愛を込めて引き金を絞る 優しく落ち着いて
でゆっくり中を妊娠でもさせる気
どんだけ狙ったって当たんないよ
うそマジで
おやす
みなさい
誰かが独占するのを嫌がる人間だ
ジョエルはどっち?
俺はただ仕事をこなした
仕事って建築だっけ?
そうだ
家や店を建ててた
いわゆるコントラクターだ
かっこいいじゃんああ、
かっこよかったぞ
街の人気者だなへえ、
すごい
じゃあ4回のうちにヘマしたらボールが相手に移るってこと?
うん、ターンオーバーだ
ターンオーバーね
だけど10ヤード進めたらそこからまた4回攻撃できるの?
うん
ってことは
ひたすら同じ方向に攻め続けるわけだ
基本はな
だが危険だえ?
そう?
なるほど
見ろ25号線だ
5日で着いたな
楽勝だね
なんでトミーはあんなビビってたの?
油断は禁物だ
俺はコントラクター
ビッグホーンの本拠地?
ビッグホーンって?
チームのマスコットだ
羊の一種だな
やったじゃん
夢に一歩近づいたね
パイヤフライはいないけど
きっと僕だろう
安全だからな
だね
行くぞ
じゃあ昔はさ
大学の中に人が住んで授業に出てたってこと?
ああ
大人なのに勉強してたの?
大人の手前だな
大抵の奴らはパーティーやら自分探しが目的だった
将来やりたいことを見つけたり
やりたいことを見つけるか
考えたんだが
羊の牧場をやりたいってやつ
別のに変えていいかうんいいよ
実は
ガキの頃歌手になりたかった
嘘でしょ
何がおかしい
じゃあ歌ってみてよ
断るお願い笑わないから
もう笑ってるまあ確かに
じゃあ今度歌って
世界を救ってあげるんだから
それくらいいいでしょ
きたね
見張り所だ
無人だな
ジョエル
なんだ?
銃は?
出しとけ
ん
医者がいたみたいだね
見作りのリストだ
場所を変えたのかもな
いないってこと?
まだ誰かいるかも
クリッカーじゃなかった
ファイアフライでもないけど
人体実験でみんな猿にされちゃったのかもね
行き先はここ?
ピンが集まってるな
機構を見越してか
設備のためか
理由はわからん
裏口だ
ん
いかん
こっち
大丈夫大丈夫?
大丈夫
ジョイル!
チョエル乗って急いで
チョエル
痛いチョエルだ
追いかけてきてない
もう大丈夫
ジョエル
嘘つくのだめ
やばい
ジョエル
どうしよう
ジョエル 目を開けて
ねえ 起きてよ
ジョエル お願い
あんたなしじゃ何もできないよ
一人になったら私 どこに行けっていうの
ジョエル
お願い
一人にしないで
me meme
me meme me